---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: p5NMKHFfdInpfXRDLjQCCwmtRYINypTblzgrqiY83Tjr0AHMdzrcA2tAZcpW_pDpdTOewrGcWQ6pJYOfGQDIl8TZ.jpg
date: 2025-11-07
slug: v-ofise-obshcherossiiskogo-obshchestvennogo-dvizheniia-po
tags:
- Поисковое движение России
- Поисковики
- ЧР
- поиск погибших
- увековечение памяти
- молодежь
title: В офисе Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших
  при защите Отечества «Поисковое движение России» прошла рабочая встреча руководителя
  Регионального...
---

В офисе Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» прошла рабочая встреча руководителя Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалова с Исполнительным директором Алексеем Бормотовым.

В ходе встречи мы обсудили итоги деятельности реготделения за 2025 год, а также планы на 2026 год. Обсудили также вопросы развития различных направлений, в том числе и вовлечение молодежь и студентов в работу по поиску и установлению судеб погибших и пропавших без вести защитников Отечества и увековечения их памяти,- сказал Иса Сардалов.

По мнению И.Сардалова такие встречи необходимы для представителей регионов с руководством Движения, так как здесь у люде больше опыта.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #Дагестан